Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Ya, Bu.  Anda bisa melihat.
Keduanya aman.
Ini adalah anugerah Tuhan Ganesha.
Meskipun kecelakaan
berbahaya, mereka baik-baik saja.
Rishi dan juga Lakshmi.
Kita aman
karena Laksmi.
Lakshmi menyelamatkan saya lagi.
Kalau tidak, saya
tidak akan duduk di sini.
Lakshmi telah memberi saya kehidupan baru.
Tapi kenapa kamu pergi ke sana?
Kenapa kamu pergi kesana?
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Terima kasih.'
'Kau menyelamatkanku lagi, Lakshmi!'
'Aku memberitahumu'
'bahwa aku ada karena kamu.'
"Aku bukan apa-apa tanpamu."
'Kamu adalah penyelamat hidupku.'
'Terima kasih.
Apakah itu jatuh di kepalaku, '
'Aku akan mati.  - Resi.'
'Maaf.  Tapi terima kasih...'
'Ayo cepat keluar dari sini.'
'Ya.  Ayo.  Ayo pergi.'
"Tidak benar berada di sini."
'Ayo.  Kita harus...
- Tidak. Jangan angkat aku.'
'Aku akan mengangkatmu!
- Tidak, Resi!'
'Kamu...
- Aku bilang tidak!'
'Jangan membuatku takut.  Maaf.'
'Jadi, bagaimana kamu akan berjalan?'
'Saya akan membantu Anda.  Ayo.
Terimalah dukungan dari tanganku.'
'Ayo.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Ayo.  Ayo cepat pergi.'
'Resi!'
'Resi!
- Ayo.  Ayo cepat pergi!'
'Ayo.  Cepat!'
'Ayo.'
'Duduk di sini.  Hati-hati.'
'Hati-hati.'
'Masuk ke dalam.'
Lakshmi menyelamatkan hidupku lagi.
Anda menghadapi bahaya
ini karena Anda pergi ke sana!
Anda mempertaruhkan hidup Anda dengan pergi ke sana!
Seandainya Anda tidak pergi, semuanya akan baik-baik saja.
- Apa yang kamu katakan?
Maksudmu aku seharusnya
tidak pergi ke sana.
Seharusnya aku tidak pergi ke sana
untuk menyelamatkan nyawa Lakshmi!
Saya mencoba untuk mengatakan
bahwa Anda seharusnya tidak
mempertaruhkan hidup Anda.
Dan ada perbedaan
antara keduanya.
Seandainya Anda tidak pergi ke sana, masalah
besar seperti itu tidak akan terjadi.
Saya mengatakan bahwa Anda
seharusnya tidak pergi ke sana.
Anda seharusnya
memikirkan cara lain.
Ini bukan waktu atau tempat
yang tepat untuk bertarung.
Kedua anak itu selamat.
Mereka bersama kita.
Apakah itu tidak cukup?
Ayah, dokter!
Vikrant, tolong periksa
mengapa dokter belum datang.
Dokter ada di sini!
- Silakan masuk.
Saya akan mendapatkan kursi...
- Dimana pasiennya?
Masuklah, dokter.  - Ini kursi!
Duduk.
Pak...
Dokter, tolong periksa dia.
Dia tidak akan datang.  Saya mencoba.
Dia tidak bereaksi sama sekali.
Apa yang terjadi dengannya?
Bagaimana dia pingsan?
Sebenarnya, tempat kami terjebak
memiliki oksigen yang lebih sedikit.
Jadi, Lakshmi berhenti
bernapas agar saya bisa bernapas.
Itu sebabnya dia pingsan.
Oke.  Saya mengerti.
Bersikaplah lembut.
- Dengan lembut...
Jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Biarkan dia mendapatkan udara yang tepat.
Dan tolong jangan
berkumpul di sini... maksudku...
Begitu banyak orang yang tidak dibutuhkan di sini.
- Oke.
Saya telah menulis obat-obatan.
Berikan padaku.  Terima kasih.
Ini adalah kursus tiga hari.
Anda harus menyelesaikannya.
Oke.  - Terima kasih.
Bagus.  Jadi, mari kita pergi.
Ayo.  - Ya.  Ayo pergi.  Ayo.
Ayo pergi.
- Setiap orang harus pergi.  Ayo, Nelam.
Semuanya, ayolah...
- Rishi ada di sini.
Ayo pergi.
- Dia akan mengurus Lakshmi.  Ayo.
Vikrant.  Ayo.  Ayo keluar.
Tidak. Aku akan tinggal di sini.
Bagaimana apanya?
Saya bilang Rishi ada di sini.
- Ayush!
Vikrant akan tinggal di sini.
Vikrant akan menjaga Lakshmi.
Resi, ayo pergi.
Aku tidak ke mana-mana, ibu.
Saya akan berada di sini bersama Lakshmi.
Resi.
Rishi, Lakshmi adalah calon istriku.
Saya bertunangan dengannya.
Adalah hak saya dan juga
kewajiban saya untuk merawatnya.
Silakan pergi.
Resi.
Rishi, kamu tidak akan mengatakan apa-apa sekarang.
Saya mengalami
banyak stres karena Anda.
Sekarang, jangan beri aku tekanan lagi.
Ayo pergi dari sini.
Biarkan Lakshmi beristirahat.  Vikrant ada di sini.
Aku... Bu, aku...
- Rishi!
Begitu dia bangun...
- Ayo pergi.
'Sebenarnya, tempat kami
terjebak kekurangan oksigen.'
'Jadi, Lakshmi berhenti
bernapas agar aku bisa bernapas.'
"Itu sebabnya dia pingsan."
Mama!
Resi.
Rishi, sekarang katakan yang sebenarnya.  Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
- TIDAK.
Aku tidak baik-baik saja, ibu.
- Jadi...
Anda harus sudah memberitahu dokter.
Kenapa kamu tidak...
Apa yang harus saya katakan kepada dokter?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Katakan dengan jelas.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan Anda.
Anda tidak berbicara dengan saya dengan jelas!
Dan apa yang terjadi padamu, bu?
Bahkan Anda tidak berbicara dengan saya dengan jelas!
- Apa?
Ya.  Aku benar.
Dan hari ini, saya melihat Lakshmi hampir mati!
Anda bisa menghentikan itu.
Aku bisa menghentikan itu!
Bagaimana saya bisa menghentikan itu?
Melihat!  Anda
berbelit-belit lagi!
Katakan langsung apa yang bisa saya lakukan!
Bagaimana saya bisa menghentikannya?
'Apakah Rishi tahu apa
yang dikatakan pendeta?'
'Itulah sebabnya dia mengatakan ini.'
'Jika itu benar, saya perlu
menangani situasinya.'
Beri tahu saya.
Katakan.
Apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimana saya bisa menghentikannya?
Itu adalah pertunangan Lakshmi hari ini.
Tetap saja, Anda
mengirim Lakshmi ke kakus.
Anda tahu tentang kondisi kakus.
Anda bisa menghentikannya.  Mengapa
Anda membiarkan Lakshmi pergi ke sana?
Kenapa aku membiarkannya pergi?
Anda berbicara omong kosong, Rishi!
Aku tidak tahu
dia pergi ke kakus!
Saya juga tidak mengirimnya.
Ibu mengirimnya ke sana...
Sebenarnya, bahkan dia tidak bersalah.
Lakshmi pergi ke sana!
Lakshmi bersikeras
pergi ke sana!
Apakah Anda mengerti segalanya?
Atau haruskah saya mengatakan lebih banyak?
Anda tidak tahu yang sebenarnya, tetapi
Anda memberikan pernyataan yang besar!
Saya tidak mengharapkan ini dari Anda!
Omong-omong.  Semuanya baik-baik saja sekarang.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Resi, kamu...
Anda baik-baik saja!
Bahkan Lakshmi baik-baik saja!
Jadi apa masalahnya?
Lupakan semuanya, Rishi.
Dan pergi dan istirahat sebentar.
Itu adalah kecelakaan besar.
Tapi alhamdulillah semuanya baik-baik saja.
- Kamu benar.
Apa pun bisa saja terjadi.
Tapi dengan rahmat
Tuhan, Rishi dan Lakshmi
kembali ke rumah dengan selamat.
Benar?
Sudah kubilang Vikrant akan
mengatur segalanya dengan benar.
Dia membawa keduanya pulang dengan selamat.
'Vikrant tidak melakukan apa-apa, bibi.'
Saya benar-benar minta maaf, tetapi
putra Anda tidak melakukan apa-apa!
Lakshmi dan Rishi saling menyelamatkan.
Mereka saling menyelamatkan sepanjang waktu.
Mereka selalu melakukan itu dan
mereka akan terus melakukannya!
Kamu tahu apa?  Setiap kali salah
satu dari mereka dalam kesulitan,
yang lain entah bagaimana sampai di sana!
Dan kemudian, mereka tidak
membiarkan satu sama lain dirugikan.
Mereka tidak pernah membiarkan itu terjadi.
Dan mereka tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Anda benar, Ayush.
Bukan?
Rishi dan Lakshmi adalah
penyelamat satu sama lain!
Mungkin, Tuhan telah memberkati
mereka untuk menyelamatkan satu sama lain.
Anda benar, nenek!  Dan mereka akan
selalu menyelamatkan satu sama lain!
Beri tahu dia.  - Ya, Nak.
Ini adalah anugerah Tuhan.
'Ayush gila.  Tapi nenek...'
'Dia sudah tua.  Dia harus
tenang dan menyembah Tuhan.'
'Mengapa dia harus membuktikan
Rishi dan Lakshmi pasangan yang hebat?'
Kemarilah.
Apa yang terjadi, Bu?
- Ada apa denganmu, Ayush?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Kau tahu siapa dia, kan?
Dia adalah ibu mertua Lakshmi!
Dan di depannya, kamu mengatakan
hal seperti itu tentang Rishi dan Lakshmi.
Apa salah saya mengatakan, ibu?
Saya mengatakan yang sebenarnya!  Benar?
- Lagi!
Aku memberitahumu
untuk tutup mulut, dan kau...
Apakah Anda tidak merasa malu
mengatakan hal-hal seperti itu?
Tapi kenapa aku harus merasa malu?
Hal yang memalukan adalah
penipuan itu, Vikrant,
menikahi Lakshmi!
Sangat memalukan bahwa kita
membiarkan pernikahan ini terjadi!
Sangat memalukan bahwa
kita membiarkan pernikahan ini
terjadi meskipun mengetahui kebenarannya.
Jika tidak, tidak ada rasa malu!
Bu, kita harus malu
pada diri kita sendiri.
Kita harus mati karena malu.
Itu juga, jika kita mendapat kesempatan!
Ibu, tolong mengerti!
Ya Tuhan!  Ayush tidak mungkin!
Begitu Lakshmi meninggalkan rumah ini, saya
akan memperbaiki jalannya terlebih dahulu.
Adalah baik bahwa Rishi menyelamatkan Lakshmi.
Hari ini, seandainya
sesuatu terjadi pada Lakshmi,
Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Saya harus berterima kasih kepada Tuhan.
Dia menjawab doaku.
Apakah ada anak saya yang
menderita bahkan goresan...
Ini salah kami, ibu.
Kita harus merenovasi kakus.
Nah, apa yang dilakukan sudah selesai.  Adalah
baik bahwa tidak ada kesalahan yang terjadi.
Apa kata dokter tentang Lakshmi?
Dia akan sadar kembali
dalam beberapa saat.
Putramu menyelamatkan
menantu masa depan kita.
Terima kasih.
'Ya Tuhan!  Semua orang
membicarakan Rishi dan Lakshmi!'
'Tidak ada yang berbicara tentang Rishi dan aku!'
'Dan Lakshmi adalah alasannya!'
'Bahkan Rishi mengikutinya kemana-mana.'
'Lakshmi...
- Resi!'
Laksmi!
'Hari ini, kamu harus
meluruskan satu hal!'
'Ya!  Saya berselingkuh!'
'Sekarang, aku telah memberitahumu segalanya!'
'Apa yang Anda lihat itu benar!'
'Haruskah aku memberitahumu satu hal lagi?'
'Video telah dihapus.'
'Kau tahu siapa yang melakukannya?
Pacar saya.'
Resi.
Lakshmi.
"Sekarang kamu di sini,"
"Saya dapat merasakan"
"detak jantungku bergema di..."
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.  Tidak ada yang terjadi pada saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
"Kegelisahan saya"
"dan kerinduanku..."
"Tidak ada saat damai."
"Tidak ada kedamaian..."
'Vikrant ada di sini!'
'Dia pergi ke kamar Rishi!'
'Tapi kenapa?'
Vikrant.
Kamu di sini!
Anda berada di kamar Lakshmi!
Ya, saya ada di sana.
Tetapi ketika dia bangun,
dia bergegas ke sini
karena dia khawatir tentang Rishi.
- Khawatir tentang Rishi!
Jadi, apa yang kamu lakukan di sana?
Maksudku... Jika kau disana,
kenapa kau tidak menghentikannya?
Mungkin, Lakshmi tidak melihat saya.
Dan saat aku menghentikannya,
dia berlari keluar.
Jadi, dia langsung
datang ke kamar Rishi.
Mengapa kita berdiri di sini?
Ayo dan lihat.
Ya, ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lakshmi, tolong beritahu aku bagaimana kabarmu.
- Dia baik-baik saja.
Aku bersamamu di kamarmu.
Tapi kamu bergegas ke sini.
Ya.  Untuk Resi...
Saya datang ke sini untuk melihat
apakah Rishi baik-baik saja atau tidak.
Rishi benar-benar baik-baik saja!
Dan berhenti mengkhawatirkan Rishi!
Aku ada untuknya.
Sama seperti Anda memiliki Vikrant!
Benar, Vikrant?  - Sangat.
Saya selalu bersama Lakshmi.
Dan aku akan selalu begitu.
- Apakah Anda mendengar itu?
Jadi, tolong berhenti
mengkhawatirkan Rishi.
Anda harus memikirkan Vikrant
sama seperti dia memikirkanmu.
Dia sangat peduli padamu.
Jadi, pergilah ke kamarmu
dengan Vikrant dan istirahatlah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa saya mengajukan pertanyaan ini?
Anda harus baik-baik saja.
Itu sebabnya kamu datang ke sini.
Jadi, Anda harus meninggalkan ruangan ini.
Pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Bahkan aku akan pergi.
Kecelakaan besar seperti itu terjadi.
Anda pasti ketakutan.  Saya yakin
Malishka ada di sini untuk menangani Anda.
Saya yakin Anda ingin memeluk
untuk saling memberi kekuatan.
Setelah semua ini, Anda harus berpelukan sekali.
Dan saya tidak ingin bermain gooseberry!
Jadi tolong lanjutkan.
Resi, aku sangat mencintaimu!
Saya sangat mencintaimu!
Kamu... Apakah kamu ingat
setelah berapa lama kamu mengatakan
hal romantis seperti itu padaku?
Anda ingat, kan?
'Saya sangat mencintaimu.'
'Bahkan aku sangat mencintaimu, Rishi.'
Jadi, saat kamu sangat mencintaiku,
kenapa kamu mengejar Lakshmi?
Mengapa Anda mempertaruhkan hidup Anda untuknya?
Mengapa Anda melakukan itu setiap saat?
Mengapa Anda melakukan itu?
Anda harus memikirkan saya!
Apakah kamu tidak peduli dengan cintamu?
Apa yang saya lakukan adalah merawat cinta saya.
Apa maksudmu?
- Tidak ada apa-apa.
Kenapa kamu mengabaikan saya?
Kenapa kamu datang kesini?  Apakah
Anda tidak ingin berbicara dengan saya?
Malishka.
Sungguh, saat ini, saya tidak
ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin berbicara tentang apa pun.  Tolong
tinggalkan aku sendiri untuk sementara waktu.
Oke!
Kenapa kamu tidak mau bicara?
Katakan mengapa Anda tidak ingin berbicara
dengan saya!  Anda harus berbicara dengan saya!
Tidak. Sebenarnya, Anda
suka berbicara dengan Lakshmi
dan menghabiskan waktu bersamanya.
Anda ingin menghancurkan
persekutuannya, bukan?
Itu sebabnya Anda ingin
membuktikan Vikrant sebagai penjahat!
Vikrant adalah penjahat, Malishka!
Dia penipu dan penipu!
Saya telah melihatnya sendiri!
Dia memeluk seorang gadis di ruang tamu.
Saya memberi tahu semua orang
tetapi tidak ada yang mempercayai saya.
Jika Anda juga tidak ingin
mempercayai saya, maka jangan!
Mengapa saya akan mempercayai Anda?
Resi, orang tuamu
tidak percaya kamu!  Jadi, bagaimana saya bisa?
Itu karena mereka tahu
Vikrant bukanlah penipu.
Dan Anda sengaja ingin membatalkan
pernikahan Vikrant dan Lakshmi!
Benar-benar?
Dan mengapa saya akan melakukan itu?
- Haruskah saya memberitahu Anda mengapa?
Agar Lakshmi tetap
di sini di sekitarmu!
Itu sebabnya Anda melakukan ini, kan?
Dan aku tahu Lakshmi
mendukungmu dalam hal ini...
Cukup, Malishka!  Hentikan!
Mengapa Anda membawa Lakshmi di antaranya?
- Dia ada di antara kita!
Dia ada di antara kita!
- Anda berada di antara kami, Malishka!
Maksud saya...
Anda...
Anda tidak mengerti Lakshmi.
Anda selalu salah paham padanya.
Dan bagaimana Lakshmi...
Anda tidak akan pernah
bisa memahaminya.
mengerti bagaimana Lakshmi itu.
Saya tidak ingin
mengerti bagaimana dia.
Saya tidak ingin mengerti
apapun karena saya tahu
dia seperti yang kupikirkan!
Saya tahu itu!  Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena saya tidak buta!
Saya tidak percaya omongannya yang manis!
Jadi, saya tahu bagaimana dia!
Segera, Anda akan menyadari bagaimana dia!
Satu hal lagi!
Tidak peduli seberapa keras
Anda mencoba dan berkonspirasi
untuk memutuskan
aliansi Vikrant dan Lakshmi,
aliansi mereka tidak akan pernah putus!
Dan Anda dan saya akan menikah!
Tandai kata-kataku!
Lakshmi.
Ya.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Benar-benar?
Ya saya baik-baik saja.  Mengapa saya akan berbohong?
Tidak. Terkadang, Anda
terluka secara internal.
Tapi Anda menyadarinya nanti.
Tidak. Tidak seperti itu.
Terima kasih Tuhan.  Rishi
menyelamatkanmu di saat yang tepat.
Tuhan melarang, jika
sesuatu terjadi padamu,
Saya tidak tahu bagaimana jadinya saya!
Bagaimana saya akan hidup?
Itu karena
Saya merasa Anda adalah
alasan bagi saya untuk hidup.
Lakshmi, saya...
Aku telah jatuh cinta padamu.
'Aku melihat Vikrant dengan
gadis lain di ruangan itu.'
'Lakshmi, aku tidak berbohong.  Saya tidak
pernah berbohong kepada Anda, tolong.'
'Tolong percaya padaku, Lakshmi.'
Laksmi!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu tidak suka
apa yang ku katakan?
Maaf.  Saya menjadi terlalu emosional.
Tapi sekarang, kamu akan menjadi istriku.
Kami bertunangan.
Jadi, saya pikir saya bisa
membagikan apa yang saya rasakan.
Lakshmi, apakah kamu merindukan Rishi?
Maksud saya... Apakah Anda memikirkan tentang
tuduhan yang dibuat Rishi terhadap saya?
Lihat, Lakshmi.  Apa yang
Rishi katakan tidak benar.
Anda mengenal saya dengan baik.  Kami
telah menghabiskan banyak waktu bersama.
Dan saya percaya kejujuran
saya lebih dari yang lain.
Jadi, percayalah padaku.
Jika aku mencintai orang lain,
aku tidak akan datang kepadamu.
Kenapa aku ingin menikah denganmu?
Aku akan menikahi cintaku.
Bahkan keluarga saya akan setuju.
Dan mengapa aku akan menikahimu
jika aku mencintai orang lain?
Tapi itu tidak benar.
Satu hal yang pasti.
Sekarang, aku telah jatuh cinta padamu.
Dan sekarang, apapun yang terjadi,
saya tidak akan menikah dengan orang lain.
Jadi, jangan percaya apa yang dikatakan Rishi.
Saya yakin dia keliru.
Aku tahu Rishi sangat peduli padamu.
Sangat menyenangkan
memiliki teman seperti Rishi.
Tapi itu tidak benar
jika dia menyalahkan orang tanpa alasan!
Mungkin,
aku berkata terlalu banyak.
Lakshmi, saya...
Aku akan mengambil cuti Anda.
Jika Anda datang untuk melihat
off saya, saya akan menyukainya.
Tetapi jika Anda tidak
merasa baik, tidak apa-apa.
Anda dapat beristirahat.  Saya akan pergi.
'Dia bertunangan denganku.  Itu
berarti dia tidak percaya pada Rishi.'
"Itu bagus untukku."
'Itu berarti Lakshmi sudah
mulai mempercayaiku.'
"Tapi kuharap Rishi
tidak menentangku."
'Dia seharusnya tidak mencuci otak Lakshmi.'
"Aku harus mengurus itu."
Lakshmi.
Hati-hati di jalan.
Sampai berjumpa lagi.
Dengan baik,
kami akan mengambil cuti Anda sekarang.
- Ya.  Vikrant...
Begitu dia kembali, kita akan pergi.
Bagaimana kabar Lakshmi sekarang?
- Dia jauh lebih baik, ayah.
Apakah dia datang?
- Ya, Bu.  Aku baru saja bertemu dengannya.
Terima kasih Tuhan.
Aku menyuruhnya untuk tidak turun.
Saya pikir dia harus istirahat.
Kami akan pergi.
Hai!
Tapi dia datang ke sini!
Lihat!  Sungguh-sungguh!
Ini adalah nilai-nilainya.
Seseorang harus belajar dari Lakshmi
bagaimana menghormati orang yang lebih tua.
Dia masuk akal,
berbudaya dan berbudi luhur.
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Itu adalah anugerah Tuhan.
Yah, Tuhan tidak akan
membiarkanmu dirugikan.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena kamu dan Vikrant
telah dipersatukan oleh Tuhan.
Dia tidak akan membiarkan kalian berdua berpisah.
Benar, Saloni?
Iya benar sekali.
Mereka dibuat untuk satu sama lain.
Lakshmi, terima kasih telah
datang ke sini untuk mengantar kami
padahal aku sudah menyuruhmu istirahat.
'Lakshmi benar-benar licik.'
'Di satu sisi, dia berpura-pura hebat
dan tidak mementingkan diri sendiri.'
'Dan di sisi lain, dia menggunakan
Rishi untuk memutuskan aliansi,'
'dan menuduh Vikrant.'
'Dia hebat!'
'Dan ada apa
dengan semua orang?'
'Mengapa tidak ada yang melihat
bagaimana Lakshmi memainkan trik?'
'Mengapa mereka tidak melihat sisi aslinya?'
Kami akan mengambil cuti Anda.
Tapi, Bibi Neelam, aku punya permintaan.
Sebenarnya, saya ingin mengatakan ini
kepada semua orang, bukan hanya Anda.
Tolong jangan memarahi Rishi.
Saya yakin dia keliru.
Dan saat dia melihat
Lakshmi dan aku bahagia,
dia akan menyingkirkan
kesalahpahamannya.
Sebenarnya, saya pikir saya
bereaksi terlalu banyak hari ini.
Saya minta maaf kepada Anda untuk itu.
Tidak, Vikrant.  Itu tidak diperlukan.
Tidak ada masalah.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Mari kita akhiri masalah ini di sini.
Ya.  Ayo.
Sekarang, mari kita mulai
mengatur pernikahan!
Tepat!  Ada beberapa hari
tersisa untuk pernikahan!
Banyak pengaturan
yang harus dibuat.
Jadi, sekarang, tidak
ada yang salah paham!
Ya.  Sekarang, tidak ada yang
harus memiliki kesalahpahaman.
Itu karena aku hanya mencintai satu gadis.
Dan gadis itu adalah Lakshmi.
Sekarang, saya akan
menunggu saat yang baik
Ketika kita menikah.
TIDAK.
Pernikahan tidak akan terjadi.
Apa pun yang terjadi, saya tidak akan
membiarkan Vikrant dan Lakshmi menikah.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Lakshmi pantas mendapatkan
kebahagiaan dalam hidupnya.
Dia seharusnya hanya mendapatkan kebahagiaan.
Dan itu adalah tanggung jawab
saya untuk membuat Lakshmi bahagia.
Saya akan memikul tanggung jawab itu.